
INTRODUZIONE:
		bblog e` un'applicazione unica nel suo genere.
		Vi permette di creare un blog/sito statico, ma vi offre la possibilita di 
		gestire i contenuti in maniera dinamica.
		Il vantaggio di tutto cio' e' il fatto di avere un sito sicuro e leggero e allo stesso
		tempo dinamico.

		Il core e' scritto totalmente in shell scripting e non ha particolari dipendenze se non 
		le coreutils standard Linux.

		Bblog offre anche un gestore temi dove chiunque, anche utenti meno esperti, possono divertirsi
		a scriverne di nuovi e provarli il tutto con una semplicita' estrema.
		Inoltre gli utenti piu' esperti possono divertirsi a scrivere dei moduli o aggiungere nuove funzionalita'
		al Core, mediante un sistema a moduli molto semplice.

INSTALLAZIONE:
		
		Come gia` accennato nell'introduzione, bblog e' scritto in shell scripting quindi per usarlo abbiamo bisogno 
		di una shell Linux che abbia a disposizione le coreutils standard.
		Ora basta` estrarre il contenuto del pacchetto in una directory dedicata, ad esempio "~/bblog".
		Il pacchetto e' compostoda diversi file e directory e ognuno ha un suo ruolo nell'applicazione che vi spieghero' in 
		seguito. Ora per il corretto funzionamente e quindi per iniziare a creare il nostro sito c'e' bisogno
		di dare i permessi di esecuzione al core, ossia al file "bblog.sh" con il seguente comando:
			
			chmod +x bblog.sh

		Fatto cio' bblog e' pronto per creare il vostro sito.

PRIMO UTILIZZO

		Come prima cosa lanciamo la nostra applicazione digitando nella consol ./bblog.sh
		Vi troverete di fronte a qualcosa del genere:

		bblog> 

		ecco il nostro bblog e' pronto per ricevere i comandi.
		Come prima cosa vi consiglio di digitare il comando "help" per poter visualizzare tutti i comandi,
		dopo di che' magari dare uno sguardo veloce alle note di versione dando il comando "version".

		Fatto cio' iniziamo la prima configurazione:
		digitiamo "config" e rispondiamo alle semplici domande checi verranno poste al fine di creare un corretto
		file di configurazione. Ovviamente nella directory config c'e' gia' uno con alcuni valori di default.
		Vi verra' chiesto il titolo del sito, l'editor che preferite utilizzare, il nome della vostra index e il nome dell'utente che poi
		andra' a firmare i vostri post blog.


		Fatto cio' siamo pronti a creare il nostro sito.
		Diamo il comando "init" per generare la prima pagina, et voila` la pagina index e' stata creata.
		Se volete vedere il risultato, dirigetevi con il vostro file manager nella directory di bblog e noterete un nuovo file
		con il nome che avete indicato durante la configurazione, apritelo con firefox o chrome e vedrete il vostro risultato.

AGGIUNGIAMO CONTENUTI:
		
		POST BLOG:
			Per aggiungere un nuovo post blog, vi basta digitare nella consol di bblog "post"
			vi verra` chiesto il titolo del post e dando invio si aprira' il vostro editor che avete
			precedentemente settato nel vostro file di configurazione e quindi potrete scrivere il vostro
			post, utilizzando il linguaggio HTML, poi salvate e uscite.
			Se tutto e' andato a buon fine, vi verra' aggiunto il link alla vostra pagina index e verra creata nella directory di bblog una
			nuova directory di nome data e noterete anche un nuovo file chiamato temp_post; entrambi i file servono per gestire
			i blog post all'interno del vostro sito.

	
